Repository: RoySawyer/Nimzo_3d_i18_de
Catalog: main_1_*.po
Languages: zh

source: Clock options
zh: 时钟选项

source: Minutes:
zh: 分钟：

source: Seconds:
zh: 秒：

source: Show clock
zh: 显示时钟

source: Auto reset
zh: 自动复位

source: Auto start
zh: 自动启动

source: Countdown
zh: 倒计时

source: Reset after move
zh: 移动后重置

source: Time up message
zh: 时间到消息

source: Toggle auto responses,
zh: 切换自动回复，

source: whether computer replies automatically to your move
zh: 计算机是否会自动回复你的操作

source: Flip board for side to play
zh: 翻转板供一边玩

source: Always use light square highlight for hints
zh: 始终使用浅色方形高亮来提示

source: Show/hide moves in sub-variations
zh: 显示/隐藏子变体中的动作

source: Toggle display incorrect move message
zh: 切换显示错误移动消息

source: Toggle display puzzle complete message
zh: 切换显示拼图完成消息

source: Toggle scoring of a skipped puzzle
zh: 切换跳过拼图的得分

source: Mark current PGN file as a puzzle file
zh: 将当前 PGN 文件标记为拼图文件

source: Load the last PGN file on program start
zh: 程序启动时加载最后一个 PGN 文件

source: Automatically load puzzle mode when a puzzle file is opened
zh: 打开拼图文件时自动加载拼图模式

source: Automatically load the puzzle from the last session
zh: 自动加载上一次会话中的拼图

source: when a puzzle file is opened
zh: 当拼图文件被打开时

source: Automatically load the next puzzle
zh: 自动加载下一个谜题

source: when the current puzzle is complete
zh: 当当前拼图完成时

source: Delay in 1/10 seconds before the next puzzle is automatically loaded
zh: 延迟 1/10 秒，下一个谜题将自动加载

source: Toggle display puzzle statistics
zh: 切换显示拼图统计数据

source: Toggle display puzzle session statistics
zh: 切换显示拼图会话统计数据

source: Toggle display puzzle file statistics
zh: 切换显示拼图文件统计信息

source: Toggle save file statistics
zh: 切换保存文件统计信息

source: Calculate the overall rating for session and file statistics as an average
zh: 计算会话和文件统计信息的整体评分平均值

source: Check this box to calculate penalties at a flat rate,
zh: 勾选此框以按固定费率计算罚款，

source: rather than as a percentage of the individual puzzle score
zh: 而不是作为单个拼图得分的百分比

source: Check this box to calculate the current rating
zh: 勾选此框来计算当前评级

source: as a percentage of the number of moves in the puzzle
zh: 占拼图步数的百分比

source: Number of incorrect attempts before a hint is displayed
zh: 显示提示前尝试错误次数

source: Enter 0 not to use this option
zh: 输入 0 则不使用此选项

source: Number of incorrect attempts before the correct move is displayed
zh: 显示正确动作前尝试的错误次数

source: Delay in 1/10 seconds before the correct move is shown
zh: 延迟 1/10 秒，显示正确动作

source: Set clock minutes
zh: 设置时钟分钟

source: Set clock seconds
zh: 设置时钟秒数

source: Display/hide clock when in puzzle mode
zh: 在拼图模式下显示/隐藏时钟

source: Reset clock after loading a new puzzle
zh: 加载新拼图后重置时钟

source: Start clock after loading a new puzzle
zh: 加载新拼图后开始计时

source: Clock counts down or up
zh: 时钟倒计时或正计时

source: Check to reset clock after each move
zh: 每次移动后检查时钟是否复位

source: Toggle display clock time up message
zh: 切换显示时钟时间已到消息

source: Puzzle mode is activated by selecting the puzzle mode check box.
zh: 通过选择拼图模式复选框可以激活拼图模式。

source: It can also be activated by selecting the 'P' icon on the toolbar.
zh: 也可以通过选择工具栏上的“P”图标来激活它。

source: Auto Responses - the program will respond automatically to the move entered
zh: 自动响应 - 程序将自动响应输入的动作

source: Flip board - flip the board for the side to play when you load a game.
zh: 翻转棋盘-加载游戏时翻转棋盘以供一方进行游戏。

source: Hint highlight - the hint highlight colour will always be
zh: 提示突出显示 - 提示突出显示颜色将始终为

source: the colour used for the light sqaures.
zh: 浅色方块所用的颜色。

source: Show sub-vars - sub-variations will be revealed, if there are any.
zh: 显示子变量-如果有的话，将显示子变量。

source: Incorrect move message - display a message when the player enters
zh: 错误移动信息 - 当玩家进入时显示一条消息

source: an incorrect move.
zh: 错误的举动。

source: Puzzle complete message - display a message when the puzzle is finished.
zh: 拼图完成消息 - 拼图完成后显示一条消息。

source: Score skipped puzzle - the score for the current puzzle will be added
zh: 跳过拼图的分数 - 当前拼图的分数将被添加

source: to the session and file stats if it is skipped.
zh: 如果跳过则查看会话和文件统计信息。

source: Mark puzzle file - designate the current PGN file as a puzzle file,
zh: 标记拼图文件-将当前 PGN 文件指定为拼图文件，

source: for the purpose of automatic puzzle mode loading.
zh: 为了自动加载拼图模式。

source: The reason for this extra box is that whilst you would probably always
zh: 这个额外方框的原因是，虽然你可能总是

source: want to switch to puzzle mode for a PGN file of puzzles, you might
zh: 想要切换到拼图模式来处理 PGN 文件的拼图，你可能

source: only want to use puzzle mode occasionally for a game database file.
zh: 只想偶尔对游戏数据库文件使用拼图模式。

source: This option is only active when a PGN file is loaded.
zh: 仅当加载 PGN 文件时此选项才有效。

source: Load last PGN file - if you want a puzzle file to automatically load
zh: 加载最后一个 PGN 文件 - 如果您希望拼图文件自动加载

source: on program start, then this option must be checked.
zh: 在程序启动时，必须检查此选项。

source: This option is also available from < Options > < General.. >
zh: 此选项也可从 < 选项 > < 常规.. > 中获得。

source: Auto load puzzle mode - automatically load puzzle mode when a PGN file
zh: 自动加载拼图模式 - 当 PGN 文件时自动加载拼图模式

source: marked as a puzzle file is opened.
zh: 标记为拼图的文件被打开。

source: For this feature to work, the < Save file stats > option has to be checked
zh: 要使此功能正常工作，必须选中<保存文件统计信息>选项

source: as well as the < Mark puzzle file >
zh: 以及<标记拼图文件>

source: Auto load last puzzle - automatically load the puzzle from the last session
zh: 自动加载最后一个拼图 - 自动加载上一个会话中的拼图

source: when puzzle mode is opened.
zh: 当拼图模式打开时。

source: Auto load next puzzle - automatically load the next puzzle when the
zh: 自动加载下一个拼图 - 当

source: current puzzle is completed.
zh: 当前拼图已完成。

source: Delay for auto load - delay in 1/10 seconds before the next puzzle is loaded.
zh: 自动加载延迟 - 加载下一个拼图前延迟 1/10 秒。

source: Show puzzle stats - display a panel the statistics for the current puzzle.
zh: 显示拼图统计数据 - 在面板上显示当前拼图的统计数据。

source: Show session stats - display statistics for the current session in the panel.
zh: 显示会话统计信息 - 在面板中显示当前会话的统计信息。

source: Show file stats - display statistics for the current file int the panel.
zh: 显示文件统计信息 - 在面板中显示当前文件的统计信息。

source: Save file stats - save the file statistics when you exit puzzle mode.
zh: 保存文件统计信息 - 退出拼图模式时保存文件统计信息。

source: Use stat average - the overall ratings for session and file
zh: 使用统计平均值 - 会话和文件的总体评分

source: statistics are calculated as an average. (total_rating / puzzles_attempted)
zh: 统计数据以平均值计算。（total_rating / puzzles_attempted）

source: If unchecked, then the overall rating is calculated as an adjusted total.
zh: 如果未选中，则总体评分将按调整后的总数计算。

source: (puzzle_solved / puzzles_attempted - penalties)
zh: （拼图解决数 / 拼图尝试数 - 惩罚）

source: Flat rate penalty - calculate penalties as a flat rate, rather than
zh: 固定罚款——按固定费率计算罚款，而不是

source: as a percentage of the rating for an individual puzzle.
zh: 作为单个谜题评分的百分比。

source: e.g. A puzzle has three moves and the hint penalty is set at 20 percent
zh: 例如，一个谜题有三步，提示惩罚设置为 20%

source: You enter three correct move with one mistake and use 1 hint.
zh: 您输入三个正确的动作和一个错误并使用 1 个提示。

source: With a flat rate penalty, you will score 55 percent
zh: 如果采用固定罚款率，您的罚金将达到 55%

source: 75 percent for 3/4 correct moves entered minus a 20 percent hint penalty.
zh: 对于输入的 3/4 正确动作，得分为 75%，减去 20% 的提示惩罚。

source: 75 percent for 3/4 correct moves entered minus a 15 percent hint penalty,
zh: 3/4 正确操作的得分为 75%，减去 15% 的提示罚分，

source: (20 percent of 75 percent)
zh: （75% 中的 20%）

source: Partial score - when the current rating is calculated,
zh: 部分评分-当计算当前评分时，

source: the total number of moves in a puzzle or game will be factored in.
zh: 拼图或游戏的总移动次数将被考虑在内。

source: This will initially give a lower, partial score, which will rise
zh: 这将最初给出较低的部分分数，但随后会上升

source: as more correct moves are entered.
zh: 随着输入的正确动作越来越多。

source: when any incorrect moves are entered.
zh: 当输入任何错误的动作时。

source: I prefer to have this box checked for doing puzzles and
zh: 我更喜欢在玩拼图时勾选这个方框，

source: unchecked when using Puzzle mode to predict the moves in a game.
zh: 使用拼图模式预测游戏中的动作时未选中。

source: Show hint - a hint will be automatically displayed after a given number
zh: 显示提示 - 给定数字后将自动显示提示

source: of incorrect attempts for each move.
zh: 每次移动的错误尝试次数。

source: If you enter 0 for the try number, this option will not be used.
zh: 如果输入 0 作为尝试次数，则不会使用此选项。

source: Show move after try - the correct move will be automatically
zh: 尝试后显示移动 - 正确的移动将自动

source: played after a given number of incorrect attempts for each move.
zh: 每一步尝试错误次数达到一定值后即可进行。

source: Delay for show move - delay in 1/10 seconds before the correct move is shown.
zh: 显示动作的延迟 - 在显示正确动作之前延迟 1/10 秒。

source: Minutes - Here you can enter the time allowed for a puzzle.
zh: 分钟——在这里您可以输入拼图所需的时间。

source: Seconds
zh: 秒

source: Show clock - display the clock in puzzle mode.
zh: 显示时钟 - 以拼图模式显示时钟。

source: Auto reset - reset the clock automatically for the next puzzle.
zh: 自动重置- 自动重置时钟以进行下一个谜题。

source: Auto start - start the clock automatically for the next puzzle.
zh: 自动启动- 自动启动时钟以进行下一个谜题。

source: Countdown - the clock will count down towards zero,
zh: 倒计时——时钟将倒计时至零，

source: uncheck this box to count upwards.
zh: 取消选中此框可向上计数。

source: If Countdown is toggled, clock times will be set to default values,
zh: 如果切换倒计时，时钟时间将设置为默认值，

source: although they can still be subsequently altered.
zh: 尽管它们随后仍可能被改变。

source: Reset clock after move - check to reset the clock time after each move.
zh: 移动后重置时钟 - 勾选后每次移动后重置时钟时间。

source: You may want this when you are using a complete game in puzzle mode.
zh: 当您在拼图模式下使用完整的游戏时，您可能会想要这个。

source: Time up message - display a message when the allotted time has expired.
zh: 时间到消息 - 当分配的时间到时显示一条消息。

source: Puzzle options dialog help
zh: 拼图选项对话框帮助

source: Puzzle mode help
zh: 拼图模式帮助

source: This screen gives a credit to Mr Jarek Boniecki from Poland.
zh: 此屏幕向波兰的 Jarek Boniecki 先生致谢。

source: He found a big bug in Puzzle mode which, with single click move entry,
zh: 他在拼图模式中发现了一个大漏洞，只需单击一下移动条目，

source: was causing the program to erroneously add sub-variations,
zh: 导致程序错误地添加子变体，

source: even when the move entered was correct.
zh: 即使采取的行动是正确的。

source: He also suggested several extra useful features for Puzzle mode :-
zh: 他还为拼图模式推荐了几个额外有用的功能：-

source: Auto load of puzzle mode
zh: 自动加载拼图模式

source: Many thanks to Jarek for his contribution to the program.
zh: 非常感谢 Jarek 对该计划的贡献。

source: Program credit
zh: 项目信用

source: Puzzle statistics
zh: 拼图统计

source: Flip score
zh: 翻转分数

source: Hint penalty
zh: 提示惩罚

source: Time up penalty
zh: 时间到罚时

source: Adjust stats..
zh: 调整统计数据..

source: Puzzle options
zh: 拼图选项

source: Puzzle stats
zh: 拼图统计数据

source: Moves in puzzle
zh: 拼图中的移动

source: Hints used
zh: 使用的提示

source: Time up no.
zh: 時間到了沒有。

source: Rating
zh: 等级

source: Session stats
zh: 会话统计

source: Solved
zh: 已解决

source: File stats
zh: 文件统计

source: Hint penalty percentage
zh: 提示惩罚百分比

source: Input penalty percent :
zh: 输入惩罚百分比：

source: Time up penalty percentage
zh: 时间到罚时百分比

source: Score current puzzle if skipped
zh: 如果跳过则对当前谜题进行评分

source: Set puzzle hint penalty percentage
zh: 设置谜题提示惩罚百分比

source: Set puzzle time up penalty percentage
zh: 设置拼图时间惩罚百分比

source: Adjust puzzle stats
zh: 调整拼图统计数据

source: Display puzzle mode options
zh: 显示拼图模式选项

source: Display stats panel help
zh: 显示统计信息面板帮助

source: Do not score current puzzle if skipped
zh: 如果跳过则不给当前谜题评分

source: When puzzle mode is activated, the puzzle statistics panel displays a record
zh: 当拼图模式激活时，拼图统计面板会显示一条记录

source: of the user's performance when doing puzzles or studying opening lines.
zh: 用户在解谜或研究开场白时的表现。

source: There are statistics for the current puzzle,
zh: 以下是当前拼图的统计数据，

source: the current session (starting when puzzle mode was activated)
zh: 当前会话（从激活拼图模式时开始）

source: and for the PGN puzzle file as a whole.
zh: 以及整个 PGN 拼图文件。

source: The option buttons allow the user to modify the puzzle statistics settings.
zh: 选项按钮允许用户修改拼图统计设置。

source: Flip score : select to load another puzzle with a reverse
zh: 翻转分数：选择加载另一个具有反向分数的谜题

source: scoring method to the one currently set.
zh: 计分方法与当前设定的计分方法相同。

source: i.e. if the scoring method is set to score a puzzle that is skipped,
zh: 即如果计分方法设置为对跳过的谜题进行计分，

source: then the current puzzle will not be scored if it is skipped.
zh: 那么如果跳过当前的谜题，则不会得分。

source: The default setting can be changed with Score skipped puzzle
zh: 可以使用“跳过的谜题得分”更改默认设置

source: in the Puzzle mode options dialog box.
zh: 在拼图模式选项对话框中。

source: Hint penalty : select to adjust the percentage penalty incurred,
zh: 提示惩罚：选择调整所受惩罚的百分比，

source: when the user requests a hint for the puzzle.
zh: 当用户请求谜题提示时。

source: Time up penalty : select to adjust the percentage penalty incurred,
zh: 超时惩罚：选择调整所受惩罚的百分比，

source: when the user runs out of time when solving a puzzle.
zh: 当用户解决难题时时间不够时。

source: Adjust stats : select to manually adjust the puzzle statistics,
zh: 调整统计数据：选择手动调整拼图统计数据，

source: in order to correct any scoring anomalies.
zh: 以纠正任何得分异常。

source: Puzzle options : opens the puzzle mode options dialog box.
zh: 拼图选项：打开拼图模式选项对话框。

source: Puzzle statistics help
zh: 拼图统计帮助

source: To use puzzle mode, a PGN game file must be opened and a game loaded.
zh: 要使用拼图模式，必须打开 PGN 游戏文件并加载游戏。

source: This may be done before or after puzzle mode is activated.
zh: 这可以在激活拼图模式之前或之后完成。

source: Puzzle mode can be activated using Options, Puzzle mode
zh: 可以使用选项、拼图模式激活拼图模式

source: on the main menu, or with the toolbar option 'P'
zh: 在主菜单上，或使用工具栏选项“P”

source: When Puzzle mode is activated, the moves in a loaded game are hidden.
zh: 当激活拼图模式时，已加载游戏中的动作将被隐藏。

source: Then the program will only allow entry of moves that match the ones in the game,
zh: 然后程序将只允许输入与游戏中的动作相匹配的动作，

source: either in the main line or one of the sub-variations.
zh: 无论是在主线还是在子变体之一中。

source: This mode can be used for solving puzzles and studying opening lines.
zh: 此模式可用于解决谜题和研究开场白。

source: Main line moves without sub-variations are hidden with the characters
zh: 没有子变化的主线动作与角色一起隐藏

source: Unless you choose the Show sub-vars option in the Puzzle options dialog box,
zh: 除非您在“拼图选项”对话框中选择“显示子变量”选项，

source: then moves that have a sub-var are hidden with the characters
zh: 然后具有子变量的动作将与角色一起隐藏

source: Puzzle mode statistics can be displayed in a panel at the bottom of the screen.
zh: 拼图模式统计数据可显示在屏幕底部的面板中。

source: Settings for puzzle mode can be changed using the Puzzle mode options dialog box,
zh: 可以使用拼图模式选项对话框更改拼图模式的设置，

source: which can be accessed using Options, Puzzle mode.. on the main menu or
zh: 可以通过主菜单上的选项、拼图模式等进行访问，或者

source: with the Puzzle options button on the Puzzle statistics panel.
zh: 使用拼图统计面板上的拼图选项按钮。

source: There are toolbar options for puzzle hints and puzzle clock control.
zh: 工具栏上有谜题提示和谜题时钟控制选项。

source: A PGN puzzle file, Auerswald_puzzles.pgn, created by Mr Uwe Auerswald,
zh: 由 Uwe Auerswald 先生创建的 PGN 拼图文件 Auerswald_puzzles.pgn，

source: was included with the original download.
zh: 包含在原始下载中。

source: Double-click in the left half of the
zh: 双击左半部分

source: grey border to reset the counter
zh: 灰色边框用于重置计数器

source: Right click in grey border to display options
zh: 右键单击灰色边框以显示选项

source: This tooltip can be switched off from there
zh: 可以从那里关闭此工具提示

source: Left click value
zh: 左键单击值

source: Use tooltip
zh: 使用工具提示

source: Reset counter
zh: 重置计数器

source: Control key step values
zh: 控制关键步骤值

source: Shift
zh: 转移

source: Enter the left click value for
zh: 输入左键单击值

source: the right side of the grey border
zh: 灰色边框的右侧

source: Check this box for the tooltip to be
zh: 勾选此框可使工具提示

source: displayed in the score counter window
zh: 显示在分数计数器窗口中

source: Reset the score counter to zero
zh: 将分数计数器重置为零

source: Control key values
zh: 控制键值

source: Alt key step value
zh: Alt 键步进值

source: Ctrl key step value
zh: Ctrl 键步进值

source: Shift key step value
zh: Shift 键步进值

source: Score_counter
zh: 分数计数器

source: Score counter options
zh: 计分器选项

source: Info
zh: 信息

source: This dialog box allows you to set the options for the score counter.
zh: 此对话框允许您设置分数计数器的选项。

source: Left click value - Enter the step value for a left mouse button click
zh: 左键单击值 - 输入鼠标左键单击的步长值

source: in the right half of the grey border.
zh: 在灰色边框的右半部分。

source: A left click in the top right quarter will add this value to the total,
zh: 左键单击右上角的四分之一将把该值添加到总数中，

source: a left click in the bottom right quarter will subtract it.
zh: 在右下角单击左键将会减去它。

source: A left mouse button double click in the left half
zh: 鼠标左键在左半部分双击

source: of the grey border will set the total to zero.
zh: 灰色边框将使总数变为零。

source: Display tooltip - Check to display the score counter tooltip
zh: 显示工具提示 - 勾选显示分数计数器工具提示

source: Reset counter - Click to reset the score counter to zero.
zh: 重置计数器-单击可将分数计数器重置为零。

source: This can also be done with a double left mouse click
zh: 也可以通过双击鼠标左键来完成

source: in the grey border area of the score counter box.
zh: 在分数计数器框的灰色边框区域内。

source: You can select the following score counter control key
zh: 您可以选择以下计分器控制键

source: value adjustment options for the spin control buttons :-
zh: 旋转控制按钮的值调整选项：-

source: Alt - value adjustment with the <Alt> key down
zh: Alt - 使用 <Alt> 键向下调整值

source: Ctrl - value adjustment with the <Ctrl> key down
zh: Ctrl - 使用 <Ctrl> 键向下调整值

source: Shift - value adjustment with the <Shift> key down
zh: Shift - 按下 <Shift> 键调整值

source: For more information on the score counter,
zh: 有关分数计数器的更多信息，

source: click on the <Info> button below.
zh: 点击下面的<信息>按钮。

source: This dialog box allows you to keep scores for quiz games,
zh: 此对话框可让您保存问答游戏的分数，

source: where you have to predict/guess the next move in a game
zh: 你必须预测/猜测游戏中的下一步动作

source: and are awarded some points for doing so.
zh: 并因此获得一些积分。

source: I have always enjoyed doing this kind of quiz
zh: 我一直很喜欢做这种测验

source: but dislike keeping score with pen and paper.
zh: 但不喜欢用纸笔记录分数。

source: If you want to try this kind of test I would recommend
zh: 如果你想尝试这种测试，我建议

source: the <Solitaire Chess> articles written by Bruce Pandolfini
zh: Bruce Pandolfini 撰写的《单人棋》文章

source: in the Chess Life magazine.
zh: 在《象棋生活》杂志上。

source: Although you can subscribe to this magazine, you can download
zh: 虽然你可以订阅这本杂志，但你可以下载

source: older issues that are 1 year out of date or more for free.
zh: 过期 1 年或更长时间的旧刊可免费阅读。

source: You can also download a PGN file that accompanies an issue.
zh: 您还可以下载随附问题的 PGN 文件。

source: Older issues are available from the following link :-
zh: 旧刊可从以下链接查阅：-

source: The Nimzo program is ideally suited to this kind of quiz
zh: Nimzo 程序非常适合这种测验

source: because its window sizes well. You can have the Nimzo program
zh: 因为它的窗口大小合适。你可以使用 Nimzo 程序

source: open in the left half of the screen with the PGN file loaded
zh: 在屏幕左半部分打开并加载 PGN 文件

source: and a PDF reader with the magazine loaded in the right half.
zh: 以及一个在右半部分装有杂志的 PDF 阅读器。

source: I use the free program <PDF-XChange Viewer> for this purpose.
zh: 为此，我使用免费程序<PDF-XChange Viewer>。

source: You can then set Nimzo to puzzle mode and use the counter
zh: 然后，您可以将 Nimzo 设置为拼图模式，并使用计数器

source: for keeping score.
zh: 用于保持得分。

source: The counter can be reset to zero with a double click
zh: 双击即可将计数器重置为零

source: in the grey border that surrounds the central number box.
zh: 位于围绕中央数字框的灰色边框中。

source: If you find the tooltip for the score window annoying,
zh: 如果你发现分数窗口的工具提示很烦人，

source: you can switch it off with the <Tooltip on/off> button.
zh: 您可以使用<Tooltip on/off>按钮将其关闭。

source: Score counter info
zh: 分数计数器信息

source: Please select the engine search info options :-
zh: 请选择引擎搜索信息选项:-

source: Display search info
zh: 显示搜索信息

source: Human thinking
zh: 人类思维

source: Computer thinking
zh: 计算机思维

source: Engine name
zh: 引擎名称

source: Search depth
zh: 搜索深度

source: Evaluation
zh: 评估

source: Kilo nodes / sec
zh: 千节点/秒

source: Move time taken
zh: 移动所用时间

source: Best line
zh: 最佳线路

source: Max move no.
zh: 最大移動數

source: Auto select panel
zh: 自动选择面板

source: Display engine search info during a move search
zh: 在移动搜索期间显示引擎搜索信息

source: Display search info when human is thinking,
zh: 在人类思考时显示搜索信息，

source: (Ponder must be on)
zh: （必须深思）

source: Display search info when computer is thinking
zh: 在计算机思考时显示搜索信息

source: Display the engine name
zh: 显示引擎名称

source: Display the search depth and selective search depth
zh: 显示搜索深度和选择性搜索深度

source: Display the position evaluation
zh: 显示职位评估

source: Display the kilo nodes (positions) searched per second
zh: 显示每秒搜索的千节点（位置）

source: Display the time spent searching on the current move
zh: 显示搜索当前步骤所花费的时间

source: Display the best line found during search
zh: 显示搜索过程中找到的最佳行

source: Enter the maximum number of full moves to be displayed
zh: 输入要显示的最大完整移动次数

source: in the best line. i.e d2d4 d7d5 counts as one move
zh: 在最佳路线中。即 d2d4 d7d5 算一步

source: Enter 0 for no restriction on the best line length.
zh: 输入 0 表示最佳线长度不受限制。

source: Whether to automatically select the search info panel
zh: 是否自动选择搜索信息面板

source: when a new game is started
zh: 当新游戏开始时

source: The < Search info > panel offers a different view
zh: < 搜索信息 > 面板提供了不同的视图

source: of engine analysis when the engine is thinking or pondering.
zh: 当引擎正在思考或思索时进行引擎分析。

source: It can be used for human vs engine games,
zh: 它可以用于人类与引擎的游戏，

source: or engine vs engine games in matches and tournaments.
zh: 或者比赛和锦标赛中的引擎与引擎之间的游戏。

source: This dialog box allow you to select which of the following elements
zh: 此对话框允许您选择以下元素

source: of the engine search info should be displayed
zh: 应该显示引擎搜索信息

source: Display search info : Whether to display any engine search info.
zh: 显示搜索信息：是否显示任何引擎搜索信息。

source: Human thinking : Display search info when the human player is thinking.
zh: 人类思考：当人类玩家思考时显示搜索信息。

source: For this to work the engine <ponder> option must be on.
zh: 为了使其工作，引擎 <ponder> 选项必须处于打开状态。

source: Computer thinking : Display search info when the computer is thinking.
zh: 计算机思考：当计算机思考时显示搜索信息。

source: Engine name : Display the engine name.
zh: 引擎名称：显示引擎名称。

source: Search depth : Display the search depth and selective search depth
zh: 搜索深度：显示搜索深度和选择性搜索深度

source: that the engine has reached during the search.
zh: 引擎在搜索过程中已达到的目标。

source: Evaluation : Display the evaluation for the best line of play.
zh: 评价：显示对最佳比赛路线的评价。

source: Kilo nodes : Display the number of kilo nodes (positions in 1000's),
zh: 千节点：显示千节点的数量（以千为单位）。

source: that the engine has checked during the search.
zh: 引擎在搜索过程中已经检查过。

source: Time taken : Display the number of seconds that the engine
zh: 所用时间：显示引擎运行的秒数

source: has been searching the position for the current move.
zh: 一直在寻找当前举动的位置。

source: Best line : Display the best line found so far during the search.
zh: 最佳线路：显示搜索过程中迄今为止找到的最佳线路。

source: Max move no : Enter the maximum number of full moves to be displayed
zh: 最大移动次数：输入要显示的最大完整移动次数

source: for the best line. i.e. e2e4 e7e5 counts as one move.
zh: 为最佳路线。即 e2e4 e7e5 算一步。

source: Auto select panel : If checked, the program will automatically switch to
zh: 自动选择面板：如果选中，程序将自动切换到

source: the Searh Info panel, when you start a new game against the computer.
zh: 当您与计算机开始新游戏时，搜索信息面板。

source: Engine search info display
zh: 引擎搜索信息显示

source: Search info
zh: 搜索信息

source: Last move
zh: 最后一步

source: K nodes/sec
zh: 千个节点/秒

source: Time taken
zh: 所花时间

source: The name of the current engine
zh: 当前引擎的名称

source: The search depth and the selective search depth reached by the engine
zh: 引擎达到的搜索深度和选择性搜索深度

source: The evaluation of the position in pawn units
zh: 兵单位位置的评估

source: The last move that was played
zh: 最后一步棋

source: The number of positions in 1000's that the engine is checking per second
zh: 引擎每秒检查的位置数（以千为单位）

source: The time spent analysing the current move
zh: 分析当前走势所花费的时间

source: The best line of play that the engine has found
zh: 引擎找到的最佳打法

source: Open the engine search info options dialog box
zh: 打开引擎搜索信息选项对话框

source: Disply help for engine search info
zh: 显示引擎搜索信息的帮助

source: Here is a description of the engine search info elements
zh: 以下是引擎搜索信息元素的描述

source: displayed in this panel.
zh: 显示在此面板中。

source: Engine name : The name of the current engine.
zh: 引擎名称：当前引擎的名称。

source: Search depth : The search depth and selective search depth
zh: 搜索深度：搜索深度和选择性搜索深度

source: Evaluation : The evaluation for the best line of play.
zh: 评价：对最佳比赛路线的评价。
